<scroll-view scroll-y="true" style="height: 200px">
 冬天的穿搭比较夏天有趣多了
 ，有围巾、帽子、手套这些配件
 可以使用，还可以披上气势十足
 的大衣，更能利用层次搭配展现
 各种不同的风格；就算你是个懒人
 一派，也可以利用简单的小技巧，
 来打造俐落又时髦的冬日 Look。

 1.A Statement Coat

虽然黑色、灰色是绝不会出错的大衣颜色选择，但如果想要在黑鸦鸦一片的冬日脱颖而出，不妨换上大胆的亮色系大衣，有一点高调，比起安全牌的黑灰色系更有态
\n
2. Neutral Color

极简主义是现在强大的趋势之一，最简单的方法就是从头到脚的柔和中性色调，混合白色和裸色调，清爽又有气质的摩登感实在太讨人喜欢了。
\n
3. A Standout Scarf

一身简单、素雅的时候，可以搭配强烈视觉冲击感的围巾，来点亮整体造型，鲜艳的颜色，或是丰富的图案，都是强烈视觉的好选择。
\n
4. Sweater Declaration

不喜欢太高调的用色，不妨以图案或文字来做俏皮的开场白，有趣的图形，或是宣言示文字，为基本款到不行的毛衣带来趣味。
\n
5. Choose Boots

冬季穿靴除了保暖之外，靴子很容易给人一种有型的帅气感，就算是搭配粉色色调，或是有些俏皮的配件，都可以展现都会时髦感，不会让人觉得过度可爱。
\n
</scroll-view>

<!--  white-space
  normal: 正常无变化(默认处理方式.文本自动处理换行.假如抵达容器边界内容会转到下一行)
  pre: 保持HTML源代码的空格与换行,等同与pre标签
  nowrap: 强制文本在一行,除非遇到br换行标签
  pre-wrap: 同pre属性,但是遇到超出容器范围的时候会自动换行
  pre-line: 同pre属性,但是遇到连续空格会被看作一个空格
  inherit: 继承
-->
<scroll-view scroll-y="true" style="height: 200px">

</scroll-view>